Repository: JohnBaccaratDev/TS4-LE-Formatter
Catalog: LE Formatter/lang/Loc.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IndexFilesButton
source: Re-index Mods
ja_jp: MODを再インデックス
ko_kr: 모드 다시 인덱싱
zh_cn: 重新索引模组
zh_tw: 重新索引模組

# IndexFilesButtonLabel
source: Use this when adding new script mods and not having automatic re-indexing enabled.
ja_jp: 新しいスクリプトMODを追加し、自動再インデックスが有効でない場合に使用します。
ko_kr: 자동 재인덱싱이 활성화되지 않은 상태에서 새 스크립트 모드를 추가할 때 사용하세요.
zh_cn: 在添加新的脚本模组且未启用自动重新索引时使用此选项。
zh_tw: 在新增新的腳本模組且未啟用自動重新索引時使用。

# IndexFilesDescription
source: This page shows the script file paths that should be loaded by the Sims 4, separated by their origin. Some script may not be shown here, as they may be generated only when the game is running or are in general not accessible outside the game. Note, that while some of the script paths may look like file paths, they will usually not actually exist on your own computer. Usually these paths are the file paths at the time the modder is packaging the mod.
ja_jp: このページには、『The Sims 4』によって読み込まれるべきスクリプトファイルのパスが、出所ごとに表示されます。一部のスクリプトは、ゲーム実行中にのみ生成される、またはゲーム外からは通常アクセスできないため、ここに表示されない場合があります。 なお、一部のスクリプトパスはファイルパスのように見えますが、実際にはあなたのコンピューター上に存在しないことがほとんどです。これらのパスは、モッダーがMODをパッケージ化した時点のファイルパスであることが一般的です。
ko_kr: 이 페이지에는 The Sims 4에서 로드되어야 하는 스크립트 파일 경로가 출처별로 표시됩니다. 일부 스크립트는 게임 실행 중에만 생성되거나 게임 외부에서는 일반적으로 접근할 수 없기 때문에 여기에 표시되지 않을 수 있습니다. 일부 스크립트 경로는 파일 경로처럼 보일 수 있지만, 실제로는 사용자의 컴퓨터에 존재하지 않는 경우가 대부분입니다. 이러한 경로는 보통 모더가 모드를 패키징할 당시의 파일 경로입니다.
zh_cn: 此页面显示《模拟人生 4》应加载的脚本文件路径，并按其来源进行分类。某些脚本可能不会在此处显示，因为它们可能仅在游戏运行时生成，或通常无法在游戏外部访问。 请注意，尽管某些脚本路径看起来像本地文件路径，但它们通常并不实际存在于你的电脑上。这些路径通常是模组作者在打包模组时的文件路径。
zh_tw: 此頁面顯示《模擬市民 4》應載入的腳本檔案路徑，並依其來源分類。某些腳本可能不會顯示於此，因為它們可能只在遊戲執行時產生，或通常無法在遊戲外部存取。 請注意，雖然某些腳本路徑看起來像是本機檔案路徑，但它們通常實際上並不存在於你的電腦上。這些路徑通常是模組作者在封裝模組時的檔案路徑。

# LeFileTabContentLabelCallStack
source: Traceback
ja_jp: コールスタック
ko_kr: 호출 스택
zh_cn: 回溯
zh_tw: 回溯

# LeFileTabContentLabelExceptionMessage
source: Script Exception Message
ja_jp: スクリプト例外メッセージ
ko_kr: 스크립트 예외 메시지
zh_cn: 脚本异常消息
zh_tw: 腳本例外訊息

# LeFileTabContentLabelInGameMessage
source: In-game Exception Message
ja_jp: ゲーム内例外メッセージ
ko_kr: 게임 내 예외 메시지
zh_cn: 游戏内异常消息
zh_tw: 遊戲內例外訊息

# LeFileTabContentTextBoxCallStackDescriptionHyperlink1
source: For more information click
ja_jp: 詳しい情報については
ko_kr: 자세한 정보는
zh_cn: 如需更多信息，请点击
zh_tw: 如需更多資訊，請點擊

# LeFileTabDragAndDrop
source: LE files can be dragged-and-dropped here.
ja_jp: LE ファイルをここにドラッグ＆ドロップできます。
ko_kr: LE 파일을 여기에 드래그 앤 드롭할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将 LE 文件拖放到此处。
zh_tw: 可以將 LE 檔案拖放到此處。

# SettingsAutoOpenLatestDescription
source: If enabled automatically opens the latest LE file while the program is running. All open LE files will also be closed when you start The Sims 4, so you don't have any old LEs open.
ja_jp: 有効にすると、プログラムの実行中に最新の LE ファイルが自動的に開かれます。 また、『The Sims 4』を起動すると、開いているすべての LE ファイルが閉じられ、古い LE が残らないようになります。
ko_kr: 활성화하면 프로그램 실행 중 최신 LE 파일이 자동으로 열립니다. 또한 The Sims 4를 시작하면 열려 있는 모든 LE 파일이 닫혀 오래된 LE가 남지 않습니다.
zh_cn: 启用后，程序运行期间会自动打开最新的 LE 文件。 当你启动《模拟人生 4》时，所有已打开的 LE 文件也会被关闭，以避免打开旧的 LE。
zh_tw: 啟用後，程式在執行期間會自動開啟最新的 LE 檔案。 當你啟動《模擬市民 4》時，所有已開啟的 LE 檔案也會被關閉，以避免開啟舊的 LE。

# SettingsAutoOpenLatestLabel
source: Automatically open LE files
ja_jp: LE ファイルを自動的に開く
ko_kr: LE 파일 자동 열기
zh_cn: 自动打开 LE 文件
zh_tw: 自動開啟 LE 檔案

# SettingsLanguageDescription
source: Application language. Some texts may still be in the language set at startup until the associated UI elements are reloaded or the program is restarted.
ja_jp: アプリケーションの言語です。一部のテキストは、関連する UI 要素が再読み込みされるか、プログラムを再起動するまで、起動時に設定された言語のまま表示される場合があります。
ko_kr: 애플리케이션 언어입니다. 일부 텍스트는 관련 UI 요소가 다시 로드되거나 프로그램을 재시작할 때까지 시작 시 설정된 언어로 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 应用程序语言。某些文本在相关的界面元素重新加载或程序重新启动之前，可能仍会保持为启动时设置的语言。
zh_tw: 應用程式語言。在相關的介面元素重新載入或程式重新啟動之前，部分文字可能仍會保持為啟動時設定的語言。

# SettingsLanguageLabel
source: Language
ja_jp: 言語 (Language)
ko_kr: 언어 (Language)
zh_cn: 语言 (Language)
zh_tw: 語言 (Language)

# SettingsButtonChangePath
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

# SettingsTS4FolderDescription
source: Path to your "The Sims 4" folder, that also contains the "Mods" folder that your mods are kept in. Normally found in: User folder -> "Documents" -> "Electronic Arts" -> "The Sims 4" Depending on your in-game language, the "The Sims 4" folder may be translated to that language.
ja_jp: MOD が保存されている「Mods」フォルダーも含まれる、「The Sims 4」フォルダーへのパスです。 通常は次の場所にあります： ユーザーフォルダー -> 「ドキュメント」 -> 「Electronic Arts」 -> 「The Sims 4」 ゲーム内の言語設定によっては、「The Sims 4」フォルダー名が翻訳されている場合があります。
ko_kr: 모드가 저장된 “Mods” 폴더를 포함하는 “The Sims 4” 폴더의 경로입니다. 일반적으로 다음 위치에 있습니다: 사용자 폴더 -> “문서” -> “Electronic Arts” -> “The Sims 4” 게임 언어에 따라 “The Sims 4” 폴더 이름이 번역되어 있을 수 있습니다.
zh_cn: 你的“The Sims 4”文件夹路径，其中还包含用于存放模组的“Mods”文件夹。 通常位于： 用户文件夹 -> “文档” -> “Electronic Arts” -> “The Sims 4” 根据你的游戏语言，“The Sims 4”文件夹名称可能会被翻译为对应语言。
zh_tw: 你的“The Sims 4”資料夾路徑，其中也包含用來存放模組的「Mods」資料夾。 通常位於： 使用者資料夾 -> 「文件」 -> 「Electronic Arts」 -> 「The Sims 4」 依據你的遊戲語言，「The Sims 4」資料夾名稱可能會被翻譯成對應語言。

# SettingsTS4FolderLabel
source: "The Sims 4" Folder Path
ja_jp: 「The Sims 4」フォルダーパス
ko_kr: “The Sims 4” 폴더 경로
zh_cn: “The Sims 4”文件夹路径
zh_tw: “The Sims 4”資料夾路徑

# SettingsTS4InstallationFolderDescription
source: The folder where your game installation is located. This folder should contain various subfolders, such as "Game", "Data", as well as folders for DLC labeled like "EP01", "GP03" or "SP06".
ja_jp: ザ・シムズ4 がインストールされているフォルダーです。 このフォルダーには、「Game」や「Data」、また「EP01」「GP03」「SP06」などの DLC フォルダーが含まれている必要があります。
ko_kr: 심즈 4 게임이 설치된 폴더입니다. 이 폴더에는 “Game”, “Data”와 같은 하위 폴더와 “EP01”, “GP03”, “SP06”으로 표시된 DLC 폴더가 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: 游戏安装所在的文件夹。 该文件夹应包含多个子文件夹，例如“Game”、“Data”，以及标记为“EP01”、“GP03”或“SP06”的 DLC 文件夹。
zh_tw: 遊戲安裝所在的資料夾。 此資料夾應包含多個子資料夾，例如「Game」、「Data」，以及標記為「EP01」、「GP03」或「SP06」的 DLC 資料夾。

# SettingsTS4InstallationFolderLabel
source: The Sims 4 Installation Folder Path
ja_jp: ザ・シムズ4 フォルダーパス
ko_kr: 심즈 4 폴더 경로
zh_cn: 模拟人生 4 安装文件夹路径
zh_tw: 模擬市民 4 安裝資料夾路徑

# TabIndexFiles
source: Script Index
ja_jp: スクリプト索引
ko_kr: 스크립트 인덱스
zh_cn: 脚本索引
zh_tw: 腳本索引

# TabLeFile
source: LE Files
ja_jp: LE ファイル
ko_kr: LE 파일
zh_cn: LE 文件
zh_tw: LE 檔案

# TabSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# SettingsAutoOpenLatestBringToFrontLabel
source: Bring to Front on Auto-Open
ja_jp: 自動オープン時に前面に表示
ko_kr: 자동 열기 시 앞으로 가져오기
zh_cn: 自动打开时置于前台
zh_tw: 自動開啟時置於前景

# SettingsAutoOpenLatestBringToFrontDescription
source: If this option and "Auto-Open latest LE file" are both enabled, the program will force its window in front of other applications' (including TS4's) when opening an LE file. Useful if you only have a single monitor.
ja_jp: このオプションと「LE ファイルを自動的に開く」の両方が有効な場合、LE ファイルを開く際に、プログラムのウィンドウが他のアプリケーション（『The Sims 4』を含む）より前面に表示されます。 モニターが1台しかない場合に便利です。
ko_kr: 이 옵션과 “LE 파일 자동 열기”가 모두 활성화되어 있으면, LE 파일을 열 때 프로그램 창이 다른 애플리케이션(The Sims 4 포함)보다 앞에 표시됩니다. 모니터가 하나뿐인 경우 유용합니다.
zh_cn: 如果此选项与“自动打开 LE 文件”同时启用，程序在打开 LE 文件时会强制将窗口置于其他应用程序（包括《模拟人生 4》）之前。 如果你只有一个显示器，这会很有用。
zh_tw: 如果此選項與「自動開啟 LE 檔案」同時啟用，程式在開啟 LE 檔案時會強制將視窗顯示在其他應用程式（包括《模擬市民 4》）之前。 如果你只有一個螢幕，這會很有幫助。

# LeFileTabDataGridOrigin
source: Origin
ja_jp: 出所
ko_kr: 출처
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# LeFileTabDataGridFile
source: Script file
ja_jp: スクリプトファイル
ko_kr: 스크립트 파일
zh_cn: 脚本文件
zh_tw: 腳本檔案

# LeFileTabDataGridScriptCall
source: Function Call
ja_jp: スクリプト呼び出し
ko_kr: 스크립트 호출
zh_cn: 函数调用
zh_tw: 函式呼叫

# LeFileTabDataGridLine
source: Line
ja_jp: 行
ko_kr: 줄
zh_cn: 行
zh_tw: 行

# GenericDialogueSelectFolder
source: Select a Folder
ja_jp: フォルダーを選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

# IndexFilesEntryLabelType
source: Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# IndexFilesEntryLabelPath
source: Path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# IndexFilesEntryLabelContained
source: Contained script file paths
ja_jp: 含まれているスクリプトファイルのパス
ko_kr: 포함된 스크립트 파일 경로
zh_cn: 包含的脚本文件路径
zh_tw: 包含的腳本檔案路徑

# SettingsAutoReIndexLabel
source: Auto Re-index Mods
ja_jp: MOD を自動的に再インデックス
ko_kr: 모드 자동 재인덱싱
zh_cn: 自动重新索引模组
zh_tw: 自動重新索引模組

# SettingsAutoReIndexDescription
source: If enabled automatically re-indexes your script mods when changes happen in your Mods folder. Makes you not have to manually re-index your mods on the "Script Index" page.
ja_jp: 有効にすると、Mods フォルダーに変更があった際にスクリプト MOD が自動的に再インデックスされます。これにより、「スクリプトインデックス」ページで手動で再インデックスする必要がなくなります。
ko_kr: 활성화하면 Mods 폴더에 변경 사항이 발생할 때 스크립트 모드가 자동으로 다시 인덱싱됩니다. 이를 통해 “스크립트 인덱스” 페이지에서 수동으로 다시 인덱싱할 필요가 없습니다.
zh_cn: 启用后，当 Mods 文件夹发生更改时，会自动重新索引你的脚本模组。这将使你无需在“脚本索引”页面手动重新索引模组。
zh_tw: 啟用後，當 Mods 資料夾發生變更時，會自動重新索引你的腳本模組。這樣你就不需要在「腳本索引」頁面手動重新索引模組。

# LeFileTabButtonLoadRecentLes
source: Load available LE files
ja_jp: 利用可能な LE ファイルを読み込む
ko_kr: 사용 가능한 LE 파일 불러오기
zh_cn: 加载可用的 LE 文件
zh_tw: 載入可用的 LE 檔案

# LeFileTabButtonClearLes
source: Delete available LE files
ja_jp: 利用可能な LE ファイルを削除
ko_kr: 사용 가능한 LE 파일 삭제
zh_cn: 删除可用的 LE 文件
zh_tw: 刪除可用的 LE 檔案

# LeFileTabLabelButtonOperators
source: Functions for manual operation
ja_jp: 手動操作用の機能
ko_kr: 수동 작업 기능
zh_cn: 手动操作功能
zh_tw: 手動操作功能

# LeFileTabOriginUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# LeFileTabOriginTheSims4
source: The Sims 4
ja_jp: ザ・シムズ4
ko_kr: 심즈 4
zh_cn: 模拟人生 4
zh_tw: 模擬市民 4

# LeFileTabContentTextBoxCallStackDescriptionHyperlink2
source: here
ja_jp: こちら
ko_kr: 여기를
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

# IndexFilesEntryTypeZipped
source: .ts4script or .zip file
ja_jp: .ts4script または .zip ファイル
ko_kr: .ts4script 또는 .zip 파일
zh_cn: .ts4script 或 .zip 文件
zh_tw: .ts4script 或 .zip 檔案

# IndexFilesEntryTypeZippedMultiple
source: Aggregation of multiple zipped files
ja_jp: 複数の圧縮ファイルの集約
ko_kr: 여러 압축 파일의 집합
zh_cn: 多个压缩文件的聚合
zh_tw: 多個壓縮檔案的集合

# IndexFilesEntryTypeFolder
source: Loose "Scripts" folder with scripts
ja_jp: 「Scripts」フォルダー内の単体スクリプト
ko_kr: “Scripts” 폴더에 있는 개별 스크립트
zh_cn: 位于“Scripts”文件夹中的松散脚本
zh_tw: 位於「Scripts」資料夾中的獨立腳本

# LeFileTabContentTextBoxCallStackDescriptionGeneral
source: Bottom-most entries of the traceback happened closer to the exception. This doesn't mean that the bottom-most mentioned mod must be the cause of the exception. It only means that the mod's script was called closer to when the exception happened.
ja_jp: コールスタックの下部にある項目ほど、例外が発生した時点に近いことを示します。 これは、最下部に表示されている MOD が必ずしも例外の原因であることを意味するものではなく、例外発生直前にその MOD のスクリプトが呼び出されたことを示すだけです。
ko_kr: 호출 스택의 가장 아래에 있는 항목일수록 예외가 발생한 시점에 더 가깝습니다. 이는 가장 아래에 표시된 모드가 반드시 예외의 원인이라는 뜻이 아니라, 해당 모드의 스크립트가 예외 발생 시점에 더 가까이 호출되었음을 의미합니다.
zh_cn: 回溯中最底部的条目发生在更接近异常的时间点。 这并不意味着最底部提到的模组一定是异常的原因，只表示该模组的脚本是在异常发生前更接近的时间被调用的。
zh_tw: 回溯中最底部的項目發生在更接近例外的時間點。 這並不代表最底部提到的模組一定是例外的原因，只表示該模組的腳本是在例外發生前更接近的時間被呼叫的。

# LeFileTabContentTextBoxCallStackDescriptionAfterHyperlink
source: You can double click on a row to open the path to the mod listed in the Origin column.
ja_jp: 行をダブルクリックすると、出所 列に表示されている MOD のパスを開くことができます。
ko_kr: 행을 두 번 클릭하면 출처 열에 표시된 모드의 경로를 열 수 있습니다.
zh_cn: 你可以双击某一行以打开“来源”列中所列模组的路径。
zh_tw: 你可以雙擊某一列以開啟「來源」欄位中所列模組的路徑。

# DialogueLoadLeContainsNoLEInside
source: The file that was attempted to be loaded did not contain a valid LE call stack. File: {0}
ja_jp: 読み込みを試みたファイルには、有効な LE コールスタックが含まれていませんでした。 ファイル: {0}
ko_kr: 불러오려고 한 파일에 유효한 LE 호출 스택이 포함되어 있지 않습니다. 파일: {0}
zh_cn: 尝试加载的文件不包含有效的 LE 调用堆栈。 文件：{0}
zh_tw: 嘗試載入的檔案不包含有效的 LE 呼叫堆疊。 檔案：{0}

# DialogueLoadLeGeneralError
source: Error on trying to load LE file
ja_jp: LE ファイルの読み込み中にエラーが発生しました
ko_kr: LE 파일을 불러오는 중 오류 발생
zh_cn: 尝试加载 LE 文件时出错
zh_tw: 嘗試載入 LE 檔案時發生錯誤

# DialogueLoadLeNotXML
source: The file that was attempted to be loaded does not seem to be a valid XML file and as such not an LE file. File: {0} Error: {1}
ja_jp: 読み込みを試みたファイルは有効な XML ファイルではないようで、LE ファイルではありません。 ファイル: {0} エラー: {1}
ko_kr: 불러오려고 한 파일은 유효한 XML 파일이 아닌 것으로 보이며, 따라서 LE 파일이 아닙니다. 파일: {0} 오류: {1}
zh_cn: 尝试加载的文件似乎不是有效的 XML 文件，因此不是 LE 文件。 文件：{0} 错误：{1}
zh_tw: 嘗試載入的檔案似乎不是有效的 XML 檔案，因此不是 LE 檔案。 檔案：{0} 錯誤：{1}

# DialogueLoadLeCouldNotLoad
source: The LE file that was attempted to be loaded could not loaded. File: {0} Error: {1}
ja_jp: 読み込みを試みた LE ファイルを読み込めませんでした。 ファイル: {0} エラー: {1}
ko_kr: 불러오려고 한 LE 파일을 불러올 수 없습니다. 파일: {0} 오류: {1}
zh_cn: 尝试加载的 LE 文件无法加载。 文件：{0} 错误：{1}
zh_tw: 嘗試載入的 LE 檔案無法載入。 檔案：{0} 錯誤：{1}

# DialogueGeneralError
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# DialogueClearLesError
source: One or more LE files could not be removed from your "The Sims 4" folder. You may want to remove them yourself. Open "The Sims 4" folder now?
ja_jp: 1 つ以上の LE ファイルを「The Sims 4」フォルダーから削除できませんでした。手動で削除する必要があるかもしれません。 今すぐ「The Sims 4」フォルダーを開きますか？
ko_kr: 하나 이상의 LE 파일을 “The Sims 4” 폴더에서 제거하지 못했습니다. 직접 제거해야 할 수도 있습니다. 지금 “The Sims 4” 폴더를 여시겠습니까?
zh_cn: 一个或多个 LE 文件无法从“The Sims 4”文件夹中移除。你可能需要手动删除它们。 现在打开“The Sims 4”文件夹吗？
zh_tw: 一個或多個 LE 檔案無法從「The Sims 4」資料夾中移除。你可能需要手動刪除它們。 現在開啟「The Sims 4」資料夾嗎？

# DialogueVerifyPathDoesNotExist
source: The path provided does not actually seem to exist.
ja_jp: 指定されたパスは存在しないようです。
ko_kr: 제공된 경로가 실제로 존재하지 않는 것 같습니다.
zh_cn: 提供的路径似乎并不存在。
zh_tw: 提供的路徑似乎不存在。

# DialogueVerifyInstallFolderSubfolderError
source: The provided path does not seem to a game installation directory, as its subdirectories do not reflect that of one.
ja_jp: 指定されたパスはゲームのインストールディレクトリではないようです。サブフォルダー構成が一致しません。
ko_kr: 제공된 경로는 게임 설치 디렉터리가 아닌 것 같습니다. 하위 폴더 구조가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 提供的路径似乎不是游戏安装目录，因为其子文件夹结构不符合游戏安装目录的特征。
zh_tw: 提供的路徑似乎不是遊戲安裝目錄，因為其子資料夾結構不符合遊戲安裝目錄。

# DialogueVerifyInstallFolderNoPythonZips
source: The provided path does seem to be a game installation directory. However, there were no base game scripts found. Try repairing (EA) or verifying (Steam) your game files.
ja_jp: 指定されたパスはゲームのインストールディレクトリのようですが、ベースゲームのスクリプトが見つかりませんでした。 EA App でゲームを修復するか、Steam でゲームファイルの整合性を確認してください。
ko_kr: 제공된 경로는 게임 설치 디렉터리로 보이지만, 기본 게임 스크립트를 찾을 수 없습니다. EA 앱에서 게임을 복구하거나 Steam에서 게임 파일 무결성을 확인해 보세요.
zh_cn: 提供的路径看起来是一个游戏安装目录，但未找到任何基础游戏脚本。 请尝试在 EA App 中修复游戏，或在 Steam 中验证游戏文件。
zh_tw: 提供的路徑看起來是遊戲安裝目錄，但未找到任何基礎遊戲腳本。 請嘗試在 EA App 中修復遊戲，或在 Steam 中驗證遊戲檔案。

# DialogueVerifyTs4DocumentsFolderSubfolderError
source: The provided path does not seem to resemble the "The Sims 4" directory as it either contains no "Mods" folder or the "GameVersion.txt" file.
ja_jp: 指定されたパスは「The Sims 4」ディレクトリではないようです。「Mods」フォルダーまたは「GameVersion.txt」ファイルが見つかりません。
ko_kr: 제공된 경로는 “The Sims 4” 디렉터리가 아닌 것 같습니다. “Mods” 폴더 또는 “GameVersion.txt” 파일이 없습니다.
zh_cn: 提供的路径似乎不是“The Sims 4”目录，因为其中不包含“Mods”文件夹或“GameVersion.txt”文件。
zh_tw: 提供的路徑似乎不是「The Sims 4」目錄，因為其中未包含「Mods」資料夾或「GameVersion.txt」檔案。

# DialogueSettingsFileError
source: Could not read settings file. Error: {0} Abort program?
ja_jp: 設定ファイルを読み取れませんでした。 エラー: {0} プログラムを中止しますか？
ko_kr: 설정 파일을 읽을 수 없습니다. 오류: {0} 프로그램을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 无法读取设置文件。 错误：{0} 中止程序？
zh_tw: 無法讀取設定檔案。 錯誤：{0} 中止程式？

# DialogueSettingsGeneralError
source: Settings error
ja_jp: 設定エラー
ko_kr: 설정 오류
zh_cn: 设置错误
zh_tw: 設定錯誤

# DialogueSettingsPathsNull
source: The path to your "The Sims 4" folder and/or the path to your game installation could not be identified. Go to the settings and set them manually.
ja_jp: 「The Sims 4」フォルダーへのパスおよび／またはゲームのインストール先パスを特定できませんでした。 設定に移動して手動で設定してください。
ko_kr: “The Sims 4” 폴더 경로 및/또는 게임 설치 경로를 확인할 수 없습니다. 설정으로 이동하여 수동으로 지정하세요.
zh_cn: 无法识别你的“The Sims 4”文件夹路径和/或游戏安装路径。 请前往设置并手动进行设置。
zh_tw: 無法識別你的「The Sims 4」資料夾路徑和／或遊戲安裝路徑。 請前往設定並手動進行設定。

# LeFileTabMcccWarning
source: This LE has been taken from MCCC's report. It doesn't contain the in-game exception message.
ja_jp: この LE は MCCC のレポートから取得されたものです。このレポートにはゲーム内の例外メッセージが含まれていません。
ko_kr: 이 LE는 MCCC 보고서에서 가져온 것입니다. 해당 보고서에는 게임 내 예외 메시지가 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此 LE 来自 MCCC 的报告。该报告不包含游戏内异常消息。
zh_tw: 此 LE 來自 MCCC 的報告。該報告不包含遊戲內例外訊息。

# DialogueCorruptZip
source: The following .ts4script file or .zip file may be corrupt. File: {0} If you were just downloading this file then you shouldn't have to worry, just manually re-index after your download has finished and you have extracted the necessary files. Otherwise you may wish to delete this file. This message will only be shown once for this file.
zh_cn: 以下 .ts4script 文件或 .zip 文件可能已损坏。 文件：{0} 如果你刚刚在下载此文件，则无需担心。只需在下载完成并解压所需文件后手动重新索引即可。 否则，你可能需要删除此文件。此消息对该文件只会显示一次。
zh_tw: 以下 .ts4script 檔案或 .zip 檔案可能已損壞。 檔案：{0} 如果你剛剛在下載此檔案，則無需擔心。只要在下載完成並解壓所需檔案後手動重新索引即可。 否則，你可能需要刪除此檔案。此訊息對該檔案只會顯示一次。

# DialogueCodeException
source: The following code exception has occured: Thread: {0} {1}
zh_cn: 发生了以下代码异常： 线程：{0} {1}
zh_tw: 發生了以下程式碼例外： 執行緒：{0} {1}
